À cette période,
elle se trouve toujours au temple.
Pour Sa Sainteté, faites la queue ici.
Munissez-vous de votre droit d’entrée.
Ouah, je me sens revigoré !
Je suis plus légère.
Aujourd’hui encore,
elle ne chôme pas.
J’espère qu’elle n’en fait pas trop…
On pourrait faire appel à une sainte,
pour exorciser le mal.
Cela dit, elle accepte rarement
de lever des malédictions.
Peut-être une mauvaise expérience.
Elle ne m’en a même pas parlé
malgré notre lien affectif.
Votre Sainteté ?
Je me repose un peu.
J’en suis navrée,
mais il faudra patienter.
Entendu.
Oh non…
Je n’ai plus aucune force…
Vous n’auriez pas un peu exagéré,
Votre Sainteté ?
C’est toi, Lola ?
Quel accueil !
Je m’inquiète pour toi, tu sais.
Excuse-moi…
Alors, que me vaut la visite
de la meilleure réceptionniste ?
Vu ton état, je ne devrais pas,
mais je dois te parler
d’un sujet important.
Aujourd’hui,
Lola va nous présenter la sainte.
Comme j’ai du temps avant l’entretien,
j’ai décidé de consulter le maître.
Donjon caché
où moi seul peux entrer,
je me suis entraîné
pour être le meilleur !
LA PURE SAINTE
Maître ? Vous êtes fâchée ?
Forcément !
Tu ne viens jamais me voir.
J’ai l’impression
que ça va faire une éternité…
Je suis désolé !
Je voulais passer plus tôt,
mais quelque chose m’accapare…
La malédiction de la fille du duc ?
Oui.
Dans ce cas,
c’est peut-être lié à son clan.
Comme un conflit
avec un de ses ancêtres ?
Oui, voilà. Ce n’est pas rare,
de maudire la descendance
par une malédiction.
J’y crois pas…
Pour créer la capacité
levant la malédiction,
il faut plus de 10 000 PV.
Le mieux est de t’en remettre
à cette sainte.
Oui, c’est bien mon intention,
mais cette sainte,
je me demande à quoi elle ressemble.
Elle est sûrement de la race des elfes
si elle a la capacité d’exorciser.
Une elfe ?
On n’en croise pas souvent.
Faire l’amour avec une autre race
est une bonne chose !
Ça te donnera plein de PV.
Comment ?
Il va falloir que tu sois audacieux !
Pardon ?
Au fait, maître,
comment feriez-vous pour collecter
10 000 PV au plus vite ?
Pour ma part… tends l’oreille.
Pour commencer…
Je développerais mes sens
en faisant ceci…
Je presserais là…
et je ferais ça à cet endroit.
Et hop, 10 000 PV de récoltés !
Je plaisante ! Tu es chou, Noir.
Elle se joue complètement de moi…
Tu n’en obtiendras peut-être pas
10 000 PV,
mais je peux t’apprendre
une bonne technique.
Vraiment ?
S’il vous plaît !
OK !
Le grand maître Olivia
va partager sa sagesse avec toi.
D’accord…
Bien, il s’agit
d’une capacité interdite
très rentable !
LE PERVERS CHANCEUX
Elle ne te coûtera que 300 PV,
PEUT ÊTRE ACQUIS POUR 300 PV !
mais son efficacité est remarquable !
Elle te fera vivre
une expérience extraordinaire !
Création du Pervers chanceux.
CAPACITÉS [GRAND SAGE] [CRÉATION] [ÉDITION] [OCTROI]
CA [CONVERSION] [PROJECTILES] [ŒIL EXPERT]
CA [RÉSISTANCE AUX MIGRAINES] [POCHE DIMENSIONNELLE]
CA [RENFORCEMENT PAS EN ARRIÈRE] [BRISE-CHUTE]
CA [MASSAGE] [PERVERS CHANCEUX]
Noir Stardia   NIV. 35
PV 2 270
PV 1 970
Noir ! Tu en as mis, du temps !
La sainte est déjà arrivée !
Pardon !
Je tombe à la renverse
et j’atterris sur sa poitrine…
Je suis trop en veine,
depuis tout à l’heure !
C’est ça,
l’effet du Pervers chanceux ?
– Tadam !
– Cette technique est incroyable !
Mon maître n’a pas menti.
Ça pourrait me jouer des tours,
si ça continue…
Ajustons-la avec Édition.
LE PERVERS CHANCEUX
Le Pervers chanceux…
PROVOQUE DES SITUATIONS TENDANCIEUSES
Je vais d’abord ajouter
un facteur de hasard,
EN PRÉSENCE DE L’AUTRE SEXE
CONSOMMÉ
« OCCASIONNELLEMENT »
puis annuler l’effet
en cas de situation grave.
CONSOMMÉ
« EST SANS EFFET EN CAS DE SITUATION GRAVE »
Voilà. Chaque chose en son temps.
Pourquoi tu souris bêtement ?
Mais pas du tout !
C’est lui, Noir ?
T’es qu’un idiot !
Il est plutôt craquant.
Exactement mon style.
Hé, Luna !
Qu’est-ce que tu insinues ?
Lola ?
Et aussi…
la sainte ?
Désolée pour l’attente.
Je vous présente…
Luna Hiller.
Enchantée.
Moi de même.
Ravi de vous rencontrer.
Enchantée.
On est installées dans un café.
On discutera là-bas.
Des cheveux argentés soyeux,
une jolie silhouette,
des fesses rebondies,
des jambes de gazelle…
Il me reste que ma poitrine !
Pile la fille
à ne pas présenter à Noir !
Emma ?
Allons-y !
On m’a mise au parfum.
La personne que tu voudrais
que j’examine…
… c’est Maria, la fille du duc.
Cette jeune fille,
je l’ai déjà vue par le passé,
mais j’ai refusé d’intervenir.
Pourquoi ?
Il paraît que vous pouvez
lever les malédictions.
Oui, je peux utiliser ma capacité.
Ce n’est pas le problème. Cela dit…
je ne peux pas lever
le sceau mortel des 16 ans.
Il m’est impossible de la sauver.
Dans quel état est Maria,
actuellement ?
Il lui reste
moins d’une semaine à vivre.
Elle a des crises de douleur atroces.
A priori, cela se produit
à intervalles de plus en plus courts.
L’expiration de la malédiction
approche…
Luna,
inutile de te sentir responsable.
Tu sauves des dizaines de gens
chaque jour.
C’est déjà tout à fait remarquable.
Luna…
Elle semble se sentir responsable.
Il y aurait un secret
derrière tout ça ?
Œil expert…
RACE : DEMI-ELFE
ÂGE : 17
PROFESSION : SAINTE / AVENTURIÈRE
CAPACITÉS : [PISTOLETS MAGIQUES (RANG B)]
CAPACITÉS : [TIR D’ÉNERGIE] [TIR DE SOINS]
CAPACITÉS : [TENDANCE À DÉFAILLIR]
CAPACITÉS : [LEVÉE DE MALÉDICTION]
Luna Hiller   NIV. 35
Effectivement,
elle possède la capacité
Levée de malédiction.
CAPACITÉ :
CAPA LEVÉE DE MALÉDICTION
CAPA SELON LA PUISSANCE DU SORT,
CAPA L’UTILISATEUR PEUT PERDRE
CAPA DE SON ESPÉRANCE DE VIE
Selon la puissance, l’utilisateur
peut perdre de son espérance de vie ?
Donc si Luna lève la malédiction,
sa vie sera réduite ?
Attention !
On monte un gros poids !
Certes, les elfes vivent
bien plus longtemps que les hommes,
mais la malédiction de Maria
est si puissante
que même son espérance de vie
ne suffit pas ?
Noir…
menez-moi chez Maria.
Levons sa malédiction.
Mais tu as dit
que tu ne pouvais pas…
Eh bien…
Emma, Lola,
vous pouvez nous laisser un instant ?
J’aimerais parler à Luna
en tête en tête.
Navré de t’imposer ça.
J’ai jeté un œil à ton statut
grâce à une de mes capacités.
Si tu guéris Maria,
alors en contrepartie, tu vas…
Non ! Pas un mot de plus !
Mais…
Sa mort approche inéluctablement,
pas vrai ?
Je ne peux pas rester les bras croisés
alors que quelqu’un se meurt.
Je veux la sauver, personnellement,
comme ma mère le faisait.
Ma mère aussi était une sainte.
Elle annulait tous les sortilèges,
bon gré mal gré.
Elle écourtait sa durée de vie
pour ceux qui souffrent.
Conclusion,
elle n’est plus parmi nous.
Toutefois,
je suis fière de ma mère.
Luna…
Alors moi qui suis sa descendante,
je souhaite mettre mon pouvoir
au service des autres.
Donjon caché
où moi seule peux entrer !
Catastrophe !
Le mur s’est effondré ! À l’aide !
Un gamin est coincé !
Il est grièvement blessé !
Petit, tout va bien ?
Tiens bon !
Il faut vite le soigner !
Il m’arrive de me demander
pourquoi les gens
viennent au monde.
Je n’ai pas encore
trouvé la réponse…
Ce n’est rien.
Tu la découvriras, en temps et lieu.
Toi, tu la connais déjà, pas vrai ?
Oui.
Sauver des vies
et redonner le sourire à autrui,
telle est ma mission !
Tir de soin !
– Ouf…
– Luna !
Incroyable ! Ta réputation de sainte
n’est pas usurpée !
Luna ?
Luna !
Est-ce que ça va ?
JE VEUX PAS
MOURIR
Je… je veux pas mourir !
La malédiction
m’effraie terriblement…
Où est soudainement passée
sa bravoure ?
Ne me dites pas que…
CAPACITÉ
[DÉFAILLIR]
DÉFAILLIR
A TENDANCE À DEVENIR PEUREUSE
QUAND ELLE PERD EN MAGIE
OU REÇOIT UNE ATTAQUE VIOLENTE.
Ça, c’est plutôt embêtant.
Luna !
Oh non, je m’en doutais…
C’est toujours comme ça, avec elle.
Ça va aller,
elle va vite se réveiller.
Maman…
Là, là, maman est là…
On se réveille…
Quelle honte !
Oubliez ce que vous avez vu !
Par pitié ! Je vous en conjure !
Ne t’en fais pas…
Bien, allons-y ! Rendons-nous
auprès de Maria en détresse !
En avant !
Tu sais…
Inutile de vous en faire pour moi.
Je n’ai pas peur du tout…
Luna, trouvons une autre solution.
Pourquoi donc ?
Tes jambes…
Je frémis d’excitation !
Tu as dit
que cette malédiction t’effrayait…
Quoi ?
Tu te méprends, c’est évident !
Luna, toi alors…
Ça suffit, exprime-toi franchement.
En réalité, tu as vraiment peur, non ?
Si je sauve Maria,
en échange, je risque…
de mourir.
Je ne peux pas m’empêcher
d’avoir peur en y pensant.
C’est un échec en tant que sainte.
Tu mourras si tu agis ?
– Je n’étais pas au courant.
– Pardon de n’avoir rien dit.
Mais je…
Donc durant tout ce temps,
j’étais là, insouciante,
sans savoir
à quel point ça t’affectait.
Mais non !
Tu parles d’une amie !
Ça m’énerve !
Je m’en veux d’être un boulet pareil.
Excuse-moi de ne pas avoir remarqué
comme tu souffrais…
Tu es toujours comme ça !
Tu fais tout le temps
passer les autres avant toi !
Lola…
Tu peux te reposer sur moi.
Espèce d’idiote…
D’accord…
Lola, Luna,
quelle belle amitié vous avez.
On est désolées.
On s’est données en spectacle
devant vous.
Ce n’est rien.
C’était un beau spectacle…
Enfin, j’ai été touché
par votre amitié !
Comment va-t-on faire ?
Si elle sauve Maria,
Luna risque de…
Ça ira.
Je peux remplir notre objectif…
tout en contentant tout le monde.
Tout à l’heure, j’ai zyeuté
[LEVÉE DE MALÉDICTION]
la capacité Levée de malédiction
de Luna.
PEUT ANNULER LES MALÉDICTIONS.
SELON LA PUISSANCE DU SORT,
L’UTILISATEUR PEUT PERDRE DE SA LONGÉVITÉ
Si j’essaie de supprimer la règle
de la réduction de vie…
COÛT
NÉCESSAIRES
FINANCES
RELS
LA LONGÉVITÉ
DE L’UTILISATEUR
DIMINUE
10 000 PV,
c’est manifestement impossible.
LONGÉVITÉ
Et si je faisais ça ?
[LEVÉE DE MALÉDICTION]
L’UTILISATEUR PEUT PERDRE DE SA LONGÉVITÉ
PEUT ANNULER LES MALÉDICTIONS.
SELON LA PUISSANCE DU SORT
Je remplace la longévité
par l’argent.
L’UTILISATEUR PEUT PERDRE DE L’ARGENT
COÛT
NÉCESSAIRES
RELS
LONGÉVITÉ
FINANCES
L’UTILISATEUR
PEUT PERDRE
DE L’ARGENT
Bien, parfait !
Tu vas pouvoir sauver Maria,
sans te sacrifier.
C’est vrai, Noir ?
Mais je serai en déficience de PV
pour me servir de ma capacité.
Des PV ?
MANQUANT
De bons petits plats…
Le besoin d’argent et de richesses…
Et enfin, des sensations
avec le sexe opposé…
Oui.
Je ne peux pas utiliser les capacités
Création ou Édition sans PV.
Je n’ai pas vraiment d’autres choix.
Bref, il n’y a pas moyen
que j’amasse 2 000 PV ?
En plus, il faudrait aussi
qu’on augmente la richesse de Luna.
Je comprends bien, mais…
Ça me paraît compliqué.
C’est possible.
Un certain noble organise chaque semaine
un événement qui pourrait convenir.
Le prochain est prévu ce week-end,
donc on serait pile à temps
pour la malédiction.
Et c’est quel genre d’événement ?
Ça s’appelle…
Oui ?
… le concours de harem !
Bande de nazes, me voilà enfin !
Ce soir encore, ils sont dix !
Je les envie…
Non, ils sont là
au péril de leur vie !
Ces insolents sont fiers de leur copine
et remporteront peut-être 1 million !
– Ils s’en tireront pas comme ça !
– Bouh !
Ils paient rien pour attendre !
Ils se fichent de nous !
Affrontez ces enfoirés
de beaux gosses
pour vous défouler
et libérer votre stress !
À ce qu’il paraît, l’organisateur a été
trompé à maintes reprises par le passé.
Et les personnes rassemblées ici
ont vécu des expériences similaires.
Les célibataires seraient
grandement majoritaires.
Il faut abattre les mecs à succès !
On doit les cogner !
On ne pardonnera jamais à ce harem !
C’est pas un concours de harem,
mais plutôt
un concours de diffamation !
Bon, vous êtes prêts, les losers ?
Je déclare le concours de harem…
ouvert !
J’ai envie de rentrer chez moi…
LE THÉÂTRE D’ALICE
Le théâtre d’Alice !
Noir…
Tu es déjà rentré ?
Qu’est-ce que tu faisais, Alice ?
Eh bien… en fait…
J’arrangeais les draps.
Ils étaient déjà en ordre.
C’est bon,
je vais dormir comme ça.
Noir ?
On est frère et sœur, après tout.
On dormait souvent à deux,
plus petits.
Oui, tu as raison…
Alice est ma petite sœur.
Je ne vais quand même pas
gagner de PV…
Pourquoi ?
À suivre, L’avenir du harem ?