Um diese Uhrzeit É
sollte sie im Tempel sein.
Bitte hier anstellen
fŸr die Heilige Jungfrau.
Bitte ziehen Sie sich eine Nummer.
Ah! Ich fŸhl mich so befreit!
Mein ganzer Kšrper fŸhlt sich leichter an.
Sie scheint auch heute
wieder alles zu geben.
Solange sie sich
dabei nicht verausgabt É
Ich denke, jemand kann etwas tun.
Eine heilige Jungfrau,
die das Bšse austreiben kann.
Aber sie nimmt nur selten AuftrŠge
bezŸglich FlŸchen an.
Das wei§ ich nicht.
Vielleicht gibt es damit irgendein Problem.
Aber sie sagt es selbst mir,
ihrer besten Freundin, nicht.
Werte Heilige Jungfrau?
Ich mache eine kurze Pause.
Entschuldigen Sie,
aber bitten warten Sie kurz.
Verstanden.
Ah, ich bin eingeschlafen.
Ich hab keine Kraft mehr.
Haben Sie sich etwa Ÿberanstrengt,
werte Heilige Jungfrau?
Ach, du bist es, Lola.
ãAchÒ, sagt sie.
Dabei mach ich mir doch Sorgen.
Entschuldige.
Was mšchte die tŸchtige Empfangsdame
der Gilde heute von mir?
Es tut mir leid, dich zu stšren,
wenn du erschšpft bist,
aber ich habe ein wichtiges Anliegen.
Hm?
Heute wird mich Lola
der Heiligen Jungfrau vorstellen.
Bis wir uns treffen, ist noch etwas Zeit.
Also mšchte ich meine Meisterin
um Rat fragen.
Das versteckte Dungeon,
das nur ich betreten kann!
Trainiere mich zum
mŠchtigsten Mann der Welt!
PŸh.
ãDie unbefleckte heilige JungfrauÒ
PŸh. PŸŸŸŸh!
M-Meisterin? Sind Sie irgendwie sauer?
Na ja, du kommst
mich ja auch nie besuchen.
Du warst sicher schon
zwei Wochen nicht hier.
E-Entschuldigen Sie. Ich hatte vor,
frŸher vorbeizukommen.
Doch dann gab es ein paar Probleme.
Oha?
Hm. Eine Herzogstochter wurde verflucht?
Ja.
Der Grund fŸr den Fluch kšnnte
mit ihrer Familie zusammenhŠngen.
Mit ihrer Familie?
Etwa mit ihren Vorfahren?
Genau. So was gibtÕs.
FlŸche, die auf die Nachfahren
des Ziels wirken.
Wie gemein.
Um einen Skill zu erschaffen,
der den Fluch auslšschen kann,
werden sicher mehr als 10.000 LP benštigt.
Ich glaube, es dieser Heiligen Jungfrau
zu Ÿberlassen, wŠre die richtige Wahl.
Ja. Das hatte ich vor.
Aber was ist die Heilige Jungfrau
wohl fŸr eine Person?
Wenn sie FlŸche austreiben kann,
ist sie womšglich ein Elf.
Ein Elf?
Die sieht man nicht oft.
Mit anderen Spezies deine Begierden
zu befriedigen, ist nicht schlecht!
Du wirst eine Menge LP generieren!
Wie bitte?!
Du wirst dich auf sie stŸrzen mŸssen.
W-Was É
†brigens, Meisterin, wie wŸrde ich es schaffen,
in kŸrzester Zeit 10.000 LP zu generieren?
Ich wŸrde É Leih mir mal dein Ohr.
Zuerst É
musst du ihre Kšrper empfindlicher machen, É
dann fesselst du sie É
und wŠhrend sie da liegen É
Wenn du das tust,
hast du sie schnell zusammen.
Das war ein Scherz.
Ach, was bist du niedlich, Nor.
S-Sie treibt einfach ihr Spielchen mit mir.
Sofort 10.000 zu generieren,
mag nicht mšglich sein,
aber ich kann dir einen guten Skill
zur LP-Generierung verraten.
Wirklich?!
Ich bitte darum!
Okay! Deine gro§e Meisterin Olivia
wird dich einweihen!
Und dieses Wissen wird nun É
Wenig Einsatz, gro§er Gewinn É
Der Skill hei§t:
Lucky Schlingel
Er benštigt nur 300 LP,
aber der Erfolg ist gesichert!
Kostet nur 300 LP!
Du wirst unglaubliche Erfahrungen machen!
ãLucky SchlingelÒ
wird mit ãErschaffungÒ erstellt.
LP 2270
Nor Stalgia
LP 1970
Skills
ãGro§er WeiserÒ
ãErschaffungÒ ãBearbeitungÒ ãZuteilungÒ
ãLP-UmwandlungÒ ãSteingeschossÒ
ãExpertenblickÒ ãKopfschmerzresistenzÒ
ãDimensionaufbewahrung CÒ
ãBackstepÒ ãverbessert AbrollenÒ
ãSchultermassageÒ ãLucky SchlingelÒ
LP 2194
LP 2115
LP 2046
LP 1993
LP 1970
Nor! Du bist spŠt dran!
Hm?
Die Heilige Jungfrau und Lola kommen gleich!
Was?
Entschuldige!
M-Mein Sturz zwischen die SchleimbrŸste.
Ich bin gerade viel zu ãluckyÒ.
Ist das etwa der Effekt
von ãLucky SchlingelÒ?
TŠterŠtŠ!
Der Skill ist ja mal heftig.
Wie zu erwarten von meiner Meisterin.
TŠterŠtŠ!
Aber das hŠtte auf mein tŠgliches
Leben einen ziemlichen Einfluss.
Das sollte ich mit ãBearbeitenÒ anpassen.
LP 2960
LP 2800
Lucky Schlingel
ãLucky SchlingelÒ.
Wenn das andere Geschlecht
in der NŠhe ist, geschehen
schlŸpfrige Dinge.
In ãWenn das andere Geschlecht ihn der NŠhe ist,
geschehen schlŸpfrige DingeÒ ein ãmanchmalÒ einfŸgen.
10 LP verbraucht
LP 2958
LP 2956
LP 2954
LP 2952
LP 2951
LP 2950
Wenn das andere Geschlecht
in der NŠhe ist, geschehen
ãmanchmalÒ
schlŸpfrige Dinge.
ãAu§er es geschehen
gerade ernsthafte DingeÒ
Und ãAu§er es geschehen
gerade ernsthafte DingeÒ.
150 LP verbraucht
LP 2919
LP 2885
LP 2854
LP 2828
LP 2808
LP 2800
Ich muss sicherstellen,
dass er nicht zur falschen Zeit auslšst.
Was grinst du gerade so komisch?!
A-Ach, mach ich doch gar nicht.
Du hast gerade auch anderen Frauen
unter den Rock geschaut!
Das ist also Nor. Aha.
Du bist blšd, Nor!
Hm. Niedlich ist er schon.
Er ist mein Typ.
Luna! Was soll das bedeuten?!
Oh, FrŠulein Lola.
Und É
die Heilige Jungfrau?
Entschuldigt die VerspŠtung
ihr beiden. Sie ist É
Mein Name ist Luna Heela.
Schšn euch kennenzulernen.
E-Ebenso.
A-Auf gute Zusammenarbeit.
Genau.
Ich habe einen Tisch reserviert.
Dort kšnnen wir uns unterhalten.
Feines, blondes Haar.
Eine schšne Silhouette.
Ein straffer Po.
Und diese langen Beine.
Ich gewinne nur bei der Oberweite!
Sie ist jemand,
den Nor nicht hŠtte treffen dŸrfen.
Ema? Komm schon.
Lola hat mir schon einen Teil erzŠhlt.
Die Freundin, die ich behandeln soll, ist É
Maria, die Tochter des Herzogs.
Sie also É
Ich habe sie schon mal untersucht, É
aber dann eine Behandlung abgelehnt.
Warum denn das?
Ich hatte gehšrt,
dass Sie den Skill Fluchaufhebung besŠ§en.
Ja, ich kann den Skill benutzen.
Ist ganz einfach.
Aber É
Den 16-Jahre-Todesfluch
kann ich nicht aufheben.
Ich kann sie nicht retten.
Wie geht es Prinzessin Maria derzeit?
Ihr bleibt noch eine Woche.
Sie hat schlimme AnfŠlle.
Und diese sollen in einem
immer kŸrzer werdenden Intervall auftreten.
Ihr Fluch ist also doch
schon so weit fortgeschritten.
Luna, das musst du dir nicht anlasten.
Du rettest jeden Tag unzŠhlige Menschen.
Das allein ist schon
eine beeindruckende Leistung.
Luna lastet es sich ziemlich selbst an.
Ob sie vielleicht irgendein Geheimnis hat?
ãExpertenblickÒ.
Rasse: Halbelfe
Alter: 17
Beruf: Heilige Jungfrau, Abenteurerin
Skills: ãMagie BÒ ãEnergy ShotÒ
ãHeal ShotÒ ãFeigheitÒ ãFluchaufhebungÒ
Luna Heela
Lv.35
Ja. Sie hat den Skill ãFluchaufhebungÒ.
Skill: Fluchaufhebung
\h\h\h\h\h\h\hHebt die Wirkung von Fluchskills auf.
\h\h\h\h\h\h\hJe nach StŠrke des Fluchs
\h\h\h\h\h\h\hverringert sich die
\h\h\h\h\h\h\hLebensdauer des Nutzers
Hebt die Wirkung von Fluchskills auf.
Je nach StŠrke des Fluchs verringert sich die Lebensdauer des Nutzers?!
Das hei§t, dass Lunas Lebensdauer
bei der Aufhebung von FlŸchen É
Weiter so!
Die Ladung kommt langsam hoch!
Elfen leben deutlich lŠnger als Menschen.
Aber es geht also noch darŸber hinaus?
Marias Fluch muss sehr stark sein.
Herr Nor.
Bitte bringen Sie mich zu FrŠulein Maria.
Wir werden ihren Fluch aufheben.
A-Aber du hast doch gerade gesagt,
dass du den Fluch nicht aufheben kannst.
Na ja É
Ema, Frau Lola?
Kšnntet ihr mich mit ihr allein lassen?
€h É
Ich mšchte mich mit ihr
unter vier Augen unterhalten.
Hm É
Entschuldigen Sie mir das bitte.
Ich habe Ihren Status
mit meinem Skill angeschaut.
Wenn Sie FrŠulein Maria helfen,
wŸrden Sie im Gegenzug É
Das reicht. Sprechen Sie nicht weiter.
Aber É
Sie wird bald sterben, oder?
Wenn ein Leben auf dem Spiel steht,
kann ich das nicht ignorieren.
Ich will sie retten.
Genau wie meine Mutter es getan hŠtte.
Meine Mutter war auch
eine Heilige Jungfrau.
Sie hat immer weiter FlŸche aufgehoben,
obwohl es ihre Lebensdauer verkŸrzte.
Sie hat ihr Leben verkŸrzt,
um leidenden Menschen zu helfen.
Und deshalb ist sie bereits verstorben.
Aber É
ich bin stolz auf meine Mutter.
FrŠulein Luna É
Ich, als ihre Erbin,
muss auch fŸr andere
diese Kraft É
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Es ist furchtbar!
Die Wand ist eingestŸrzt! Wir brauchen Hilfe!
Ein Kind wurde verschŸttet!
Es ist schwer verletzt.
Geht es dir gut?
Bleib wach!
Schnell, du musst ihn heilen!
Ich frage mich manchmal, É
warum Menschen geboren werden.
Ich habe darauf noch keine Antwort gefunden.
Keine Sorge.
Du wirst die Antwort sicher bald finden.
Sie haben Ihre Antwort schon gefunden, oder?
Ja.
Menschen zu retten und ein LŠcheln
auf ihre Gesichter zu zaubern.
Das ist meine Bestimmung.
ãHeal ShotÒ!
Was ein GlŸck.
Luna É
U-Unglaublich.
Der Name ãHeilige JungfrauÒ ist nicht nur Zierde.
FrŠulein Luna É
HŠ?!
FrŠulein Luna!
Ist alles in OrdnuÉ
HŠ?!
I-Ich will nicht sterben!
Ich hab Angst vor FlŸchen!
Wo ist Ihre Entschlossenheit hin?!
Ist das etwa É
Skill
ãFeigheitÒ
Feigheit
Je mehr magische Kraft
der Nutzer verbraucht,
desto feiger wird er.
Das klingt kontraproduktiv É
Luna?!
Ah, also doch É
Das passiert Luna jedes Mal.
Keine Sorge.
Sie wird gleich wieder aufwachen.
Mama É
Ja, Mama ist da.
Du darfst wieder aufwachen.
Entschuldigt, dass ihr mich so sehen musstet.
Bitte vergesst, was passiert ist.
Ich bitte euch! Ich bitte euch!
Ich bitte euch!
A-Ah, Sie mŸssen doch nicht É
Ja.
Lasst uns die werte Maria besuchen,
die unsere Hilfe benštigt!
VorwŠrts!
Ja, aber É
U-Um mich mŸsst ihr
euch keine Sorgen machen É
I-Ich hab vor É nichts Angst.
FrŠulein Luna. Wir sollten Ÿber
eine andere Lšsung nachdenken.
Huch?!
W-Warum denn?
Ihre Beine É
I-Ich bin nur aufgeregt!
Aber Sie sagten,
dass Sie Angst vor FlŸchen hŠtten.
W-Was? Echt? Hab ich das?
Luna. Schau mich an.
Ja É
Jetzt sag ihm endlich die Wahrheit.
Eigentlich hast du doch Angst, oder?
Wenn ich Prinzessin Maria rette,
werde ich im Gegenzug wahrscheinlich É
sterben.
Wenn ich daran denke,
Ÿbermannt mich die Angst.
Ich bin als Heilige Jungfrau durchgefallen.
Wenn du den Fluch aufhebst, stirbst du.
Das hšre ich gerade zum ersten Mal.
Entschuldige,
dass ich das verschwiegen habe.
Aber ich É
Hm. Ich hab so etwas
Wichtiges nicht bemerkt,
wŠhrend ich lustig
Zeit mit dir verbracht habe.
S-So ist das nicht!
Von wegen beste Freundin! Ich bin sauer!
Ich bin sauer auf mich selbst,
weil ich das nie bemerkt habe.
Huch?!
Entschuldige, dass ich deine
Sorgen nicht bemerkt habe.
Ah É
Du machst das immer so!
Immer sind die anderen wichtiger!
Du stellst dein eigenes Wohl immer zurŸck.
Lola?
Vetrau dich mir an.
Blšde Luna.
Ja É
Lola und Luna É
Irgendwie gefŠllt mir das mit den beiden.
Entschuldigt das von vorhin.
Da habe ich euch eine
ziemlich peinliche Szene geliefert.
Ach was. Es war eine Augenweide É
Ah, nein, ich war einfach nur
erfreut darŸber, welch gute Freunde ihr seid.
Aber was machen wir jetzt?
Wenn wir Maria retten, wird Luna É
Keine Sorge.
Huch?
Die Lage ist nicht aussichtslos.
Ich werde dafŸr sorgen,
dass niemand sterben wird.
Ich habe mir gerade mal Lunas Skill É
ãFluchaufhebungÒ
ãFluchaufhebungÒ angeschaut.
Hebt die Wirkung von Fluchskills auf.
Je nach StŠrke des Fluchs verringert
sich die Lebensdauer des Nutzers
Ich habe versucht, den Part zu lšschen,
der die Lebenszeit verkŸrzt, É
10.000 LP benštigt
Lire
aber ich kann mir die 10.000 LP nicht leisten.
Reichtum
Die Lebensdauer
des Nutzers
wird verringert
Lebensdauer
Aber wenn ich das so mache
ãFluchaufhebungÒ
Hebt die Wirkung von Fluchskills auf.
Je nach StŠrke des Fluchs verringert
sich die Lebensdauer des Nutzers
und den Part mit der Gegenleistung bearbeite É
Hebt die Wirkung von Fluchskills auf.
Je nach StŠrke des Fluchs verringert
sich der Reichtum des Nutzers
4.000 LP benštigt
Lire
Reichtum
Lebensdauer
Der Reichtum
des Nutzers
wird verringert
So, das sollte passen!
Wir kšnnten Maria nun retten,
ohne dass sich FrŠulein Luna opfern muss.
Ist das dein Ernst, Nor?!
Ja.
Aber mir fehlen noch LP,
um die €nderungen durchzufŸhren.
LP?
Fehlen
Leckere Dinge É
Geld verdienen É
Und Erregung durch hŸbsche Damen É
J-Ja É
Ohne LP kann ich meine Skills ãErschaffungÒ
und ãBearbeitungÒ nicht benutzen.
Man muss erst mal den Ochsen
vor den Karren spannen oder so É
F-FŠllt euch vielleicht eine Mšglichkeit ein,
wie ich noch 2.000 LP verdienen kšnnte?
Und vielleicht etwas,
mit dem FrŠulein Luna mehr Geld verdienen kann?
Auch wenn du mich fragst É
Wenn das so einfach wŠre.
Doch ist es.
Huch?!
Ein gewisser Adliger hŠlt
wšchentlich ein passendes Event ab.
Das nŠchste wird
dieses Wochenende stattfinden.
Das wŠre auch noch,
bevor der Fluch final wird.
Und was wŠre das fŸr ein Event?
Es hei§t É
Es hei§t?!
Das Harem-Angeber-Turnier!
Ich wei§, dass ihr drauf gewartet habt,
meine Kerls!
Auch heute haben sich zehn Mann versammelt,
auf die ich neidisch É €hm É
die ihr Leben aufs Spiel setzen werden!
Diese verdammten Dreckschweine
werden uns ihre hei§en Freundinnen zeigen,
um 1 Million Lire zu gewinnen!
Unverzeihlich!
Buh!
Diese Dreckschweine!
Am Arsch!
Werdet im Angesicht dieser
verschissenen Lichtgestalten
euren gesamten Stress los!
Anscheinend wurde der Ausrichter
dieses Events mehrere Male von Frauen betrogen.
Und die anderen hier versammelten
MŠnner hat €hnliches ereilt.
Die meisten von ihnen
haben wohl keine Partnerin.
Nieder mit den beliebten Kerlen!
Harems mŸssen vernichtet werden!
Keine Gnade fŸr Harems!
Hier gehtÕs nicht ums Angeben,
sondern ums Rufmorden!
Seid ihr bereit, meine Kerls?!
Das Harem-Angeber-Turnier É
beginnt!
I-Ich wŸrd am liebsten wieder heimgehen.
Alices Theater
Alices Theater!
Lieber Bruder É
Wah! D-Du bist ja schon wieder daheim.
Was machst du da, Alice?
I-Ich É €h É
wollte die Falten aus
deinem Bettlaken ziehen.
Ist es jetzt nicht faltiger als zuvor?
Schon gut. Ich werd einfach so schlafen.
Huch?
Lieber Bruder?
Wir sind Bruder und Schwester.
Wir haben auch schon frŸher
oft im selben Bett geschlafen.
S-Stimmt.
A-Alice ist meine kleine Schwester.
Als ob da LP generiert werden wŸrden.
Warum?!
NŠchstes Mal: ãDas Schicksal des HaremsÒ.
ãDas Schicksal des HaremsÒ
Fuumi