Ela sempre está no templo nesta hora.
Esta é a fila para ver a Clériga!
Por favor, tenham a sua senha em mãos.
Caramba, me sinto vivo de novo!
Sinto meu corpo bem mais leve.
Ela está trabalhando duro mais um dia.
Espero que não esteja exagerando.
Acredito que exista algo.
Talvez a Clériga, que exorciza o mal...
Mas ela raramente aceita a tarefa de
remover habilidades baseadas em maldições.
Talvez haja um problema por trás disso,
mas ela não conta nem mesmo a mim,
que sou sua melhor amiga.
Senhora Clériga.
Vou fazer uma pausa.
Sinto muito, mas esperem um pouco.
Está bem.
Ah, não...
Já estou sem forças.
Não está se forçando demais,
senhora Clériga?
Ah, é você, Lola?
É assim que cumprimenta alguém
que está preocupada com você?
Obrigada.
E o que a super capacitada recepcionista
da Guilda quer comigo hoje?
Desculpe vir quando
você está tão cansada,
mas preciso falar sobre
algo bem importante.
Hoje é o dia em que a Lola
vai me apresentar à Clériga.
Ainda tem tempo até a hora combinada,
então decidi pedir
uns conselhos à Mestra.
"Masmorra oculta em que
só eu posso entrar!
Me deixe treinar em segredo e
ser o mais forte do mundo!"
Hunf.
#04 "A Clériga Imaculada"
Hunf. Hunf!!
M-Mestra?
Está brava com alguma coisa?
Oras, você não vem mais me ver!
Sinto que não aparece há duas semanas.
M-Me desculpe!
Pretendia vir antes,
mas tive um probleminha.
Entendi. Uma maldição
na filha do duque, é?
Sim.
Se for baseada em habilidades,
pode ter a ver com a família dela.
Com a família? Fala de algo
relacionado aos ancestrais?
Isso mesmo. Acontece com frequência!
Há habilidades para amaldiçoar
os descendentes das pessoas.
Ah, não...
Deve precisar de mais de 10.000 LPs para
criar uma habilidade que desfaça isso.
Creio que o melhor a fazer é
deixar nas mãos dessa Clériga.
Sim, é o que pretendo fazer.
Me pergunto que tipo
de pessoa é a Clériga.
Se ela tem a habilidade para exorcizar coisas,
provavelmente tem sangue de elfos.
Elfos, é?
Não é algo que se vê todo dia.
São ótimos para suprir
seus desejos com outras raças.
Ganharia muito LP com eles!
Quê?!
Vá em frente, vá pela glória!
G-Glória do quê?!
P-Por acaso, o que faria para conseguir
acumular cerca de 10.000 LPs, Mestra?
No meu caso...
Bom, venha mais perto.
Primeiro...
...depois, aumento
a sensibilidade do corpo inteiro...
...e depois amarro bem...
...então, enquanto eu os...
Assim logo vai acumular o LP!
Tô brincando!
Você é uma gracinha, Noir!
E-Ela está me fazendo dançar
na palma da mão...
Provavelmente não conseguirá
10.000 tão rápido,
mas posso ensinar uma habilidade
super útil pra ganhar LP.
Mesmo?! Por favor!
Tudo bem! Deixe a sua incrível
Mestra Olivia dizer os detalhes!
Fico agradecido!
Muito bem, esse detalhe...
O custo-benefício é ótimo!
Essa habilidade proibida é...
Safado Sortudo
Custa apenas 300 LP para conseguir,
mas é super eficiente!
Custa só 300 LP para conseguir!
Você vai ter algumas
experiências indescritíveis!
Criar a habilidade Safado Sortudo!
Noir Stardia   Nv.35
LP.2270
Hab. [Grande Sábio] [Criação] [Editor] [Conceder]
Hab. [Conv. de LP] [Bala de Pedra] [Olho Discer.]
Hab. [Resist. a Dor de Cabeça] [Bolso Dimensional (Nv C)]
Hab. [Passo de Recuo Aprimorado] [Defesa Passiva]
Hab. [Massagem nos Ombros] [Safado Sortudo]
Noir Stardia   Nv.35
LP.1970
Noir! Que demora!
A Clériga e a Lola já vão chegar!
Quê?
Ah, desculpa!
A-Aquela vez em que reencarnei
como peitos Slime.
Ah!
Não!
Estou tendo muita sorte!
Esse é o efeito do Safado Sortudo?!
Ofuscante!
Q-Que habilidade incrível!
Você é a melhor, Mestra!
Ofuscante!
Mas isso vai causar alguns
problemas na minha vida.
Preciso ajustar com
a habilidade Editor!
Safado Sortudo.
Safado Sortudo
Faz acontecer situações eróticas
quando próximo ao sexo oposto.
Vou adicionar um "raramente".
Gasto
quando próximo ao sexo oposto.
"raramente"
Além disso, "Não é ativada
durante situações sérias".
Gasto
"Não é ativada durante situações sérias."
Preciso garantir que só aconteça
nas horas certas.
Ei! Por que está com esse sorriso bobo?
N-Não estou com sorriso nenhum!
Você não tirava os olhos
daquelas outras garotas!
Aquele é o Noir?
Noir, seu tapado!
Ele me parece ser uma gracinha.
Faz bem o meu tipo.
Ei, Luna! O que quis dizer com isso?
Ah, Lola.
E também...
A Clériga?
Desculpem pela demora. Esta é a...
Luna Heela. Muito prazer.
I-Igualmente.
É-É um prazer conhecê-la!
Sim!
Fiz uma reserva, conversamos lá.
Cabelos sedosos,
lisos e prateados...
Uma bela silhueta de costas...
A bunda firme e arrebitada...
Pernas delineadas e longas...
Eu só ganho na parte dos peitos!
Era alguém que não deveria
ser apresentada ao Noir...
Emma? Vamos indo!
A Lola me explicou por alto.
Então, essa pessoa que
você quer que eu atenda...
É a Maria. Filha de um conde.
Ah, ela...
Já a examinei antes, mas...
Acabei recusando
a retirada da maldição.
Por quê? Soube que você possui
a habilidade para eliminar maldições...
Sim, eu tenho, e posso
usar sem problemas.
Mas...
Não consigo retirar essa
Maldição da Morte aos Dezesseis.
Não sou capaz de salvá-la.
Como a Maria está atualmente?
Ela não tem mais nem
uma semana de vida.
A maldição causa ondas
de dores no corpo inteiro.
Parece que os intervalos
estão ficando mais curtos.
O dia do desfecho da maldição
está tão próximo?
Luna, você não precisa
se sentir responsável por isso.
Você salva dezenas
de pessoas todos os dias.
Isso já é um feito incrível.
Vejo que a Luna se sente
responsável por não ajudar.
Então deve ter algum segredo
que a impede.
Olho Discernente.
Espécie: Meio-elfo
Idade: 17 anos
Ocupação: Clériga / Aventureira
Hab.: [Pistolas Mágicas (Nv B)] [Disparo de Energia]
Hab.: [Disparo de Cura] [Covardia] [Elimin. de Maldição]
Sim, ela possui a habilidade
para eliminar maldições.
Luna Heela   Nv.35
Hab.: Eliminação de Maldição
Hab.: Apaga habilidades de maldição.
Hab.: No entanto, a força vital do usuário
Hab.: é reduzida em proporção ao poder
Hab.: da maldição.
Consegue apagar
habilidades de maldição.
Mas reduz a força vital do usuário
de acordo com a maldição?!
Então, quando ela elimina maldições,
em troca a vida dela...
Pode ir! Esta carga é grande!
Elfos vivem muitos anos
a mais que os humanos.
Mas a Maria tem
uma maldição tão poderosa
que nem o tempo de vida
da Maria poderia cobrir.
Noir...
Me leve até a casa da Maria.
Vou livrá-la da maldição.
M-Mas você acabou de dizer que
não consegue eliminar a maldição.
Quanto a isso...
Emma, Lola.
Poderiam me deixar a sós com ela?
Quero falar com a Luna em particular.
Me desculpe pedir isso de repente.
Eu dei uma olhada em suas estatísticas
com minha habilidade.
Se curar a Maria, em troca,
você pagaria com a sua...
Pare! Não diga mais nada!
Mas...
A morte já está batendo
na porta dela, certo?
Como posso ignorar enquanto
a chama da vida dela está se apagando?
Quero salvar pessoas.
Assim como minha mãe fez.
Minha mãe também foi uma clériga.
Mesmo consumindo seu tempo de vida,
ela continuou eliminando maldições.
Ela sabia, mas diminuía sua vida
para salvar aqueles que sofriam.
Como resultado,
ela não está mais neste mundo.
Mesmo assim...
Eu tenho muito orgulho da minha mãe.
Luna...
Portanto, eu, que tenho
o mesmo sangue de minha mãe,
quero usar este poder
pelo bem de outros.
A Masmorra Oculta em que
Só Eu Posso Entrar.
Emergência!
O muro caiu! Alguém ajude!
Tem uma criança nos escombros!
Está muito ferido.
Ei, você está bem?
Aguente firme!
P-Precisamos curá-lo logo!
Às vezes me pergunto...
Por que as pessoas nascem neste mundo?
Eu ainda não encontrei essa resposta.
Tudo bem.
Tenho certeza de que
um dia vai encontrar.
Vejo que você já encontrou
a sua resposta.
Sim.
Posso salvar vidas e
fazer brilhar vários sorrisos.
Essa é a minha missão!
Disparo de Cura!
Que alívio!
Luna!
D-Demais!
Não é à toa que
te chamam de Clériga!
Luna—
Hã? Luna?!
Você está be— Hein?
Eu não
quero morrer
E-Eu não quero morrer!
Tenho medo de maldições!
Aonde foi toda aquela bravura?!
Será que isso...
[Covardia]
Habilidade
Covardia
Esgotar a magia ou receber
ataques intensos aumenta a chance
de tornar o usuário ainda mais covarde.
I-Isto parece problemático...
Luna!
Ah, eu sabia.
A Luna sempre foi assim.
Está tudo bem, ela logo vai acordar.
Mamãe...
Sim, é a mamãe. Vamos acordar?
Que coisa vergonhosa!
Peço que esqueçam o que viram!
Por favor! Por favor! Eu peço!
Ah, não precisa...
Sim.
Vamos continuar nosso caminho!
Para salvar a Maria!
Avante!
M-Mas...
N-Não precisa se... preocupar comigo.
Eu não tenho medo... de nada...
Luna, vamos encontrar outro modo.
Hã?!
M-Mas por quê?!
Suas pernas.
É-É de empolgação!
Mas você disse que
tem medo de maldições.
Quê?! Não acredito! Eu disse?!
Luna, não pode!
Pare, nos conte a verdade.
Você tem medo, certo?
Se eu salvar a Maria,
provavelmente vou...
Morrer.
Hã?
Basta pensar nisso que
o medo toma conta de mim.
Eu falhei como Clériga.
Você morre se eliminar a maldição?
Nunca me disse isso antes.
Desculpa por não te contar. Mas eu...
Oh...
Então eu fui sua amiga esse tempo todo
e não sabia de algo tão importante.
N-Não é isso!
E somos melhores amigas?
Que irritante!
Eu fico muito irritada
por ser tão ignorante.
Hã?!
Desculpa por não ter percebido
como você sofria.
Você é sempre assim, Luna!
Sempre coloca outras pessoas
antes de você mesma!
Lola...
Pode contar comigo... Por favor.
Luna, sua boba.
Tá...
Lola... Luna...
Há algo tão incrível entre as duas.
Desculpa por tudo isso.
Acabei mostrando um lado
bem vergonhoso meu.
Nada disso! Foi uma festa
para os meus olhos.
Quero dizer, fiquei muito emocionado
de ver a amizade das duas!
Mas o que faremos?
Se tentarmos salvar a Maria,
a Luna vai...
Vai ficar tudo bem.
A situação não é desesperadora.
Serei capaz de fazer tudo dar certo,
sem sacrificarmos ninguém!
Há pouco eu dei uma olhada na habilidade
da Luna para eliminar maldições.
[Eliminação de Maldição]
No entanto, a força vital do usuário é reduzida
em proporção ao poder da maldição.
Apaga habilidades de maldição.
Tentei apagar a parte que diz
"a força vital é reduzida", mas...
Necessário
Gasto
Não tenho como gastar 10.000 LPs.
Reduz a força vital
do usuário
Força vital
Dinheiro
rea
Mas e se eu fizer assim?
[Eliminação de Maldição]
No entanto, a força vital do usuário é reduzida
Apaga habilidades de maldição.
em proporção ao poder da maldição.
Posso trocar "a força vital"
por "o dinheiro"!
No entanto, o dinheiro do usuário é reduzido
Gasto
Necessário
Dinheiro
Ótimo, isso deve funcionar!
Força vital
rea
O dinheiro do
usuário é reduzido.
Há um modo de salvar a Maria
sem a Luna se sacrificar!
Verdade, Noir?
Sim!
Mas me falta LP pra
poder usar essa habilidade...
LP?
Faltam
Comidas saborosas...
Riquezas e desejos mundanos...
Além de fazer algo emocionante
com alguém do sexo oposto, né...
S-Sim.
Sem LP, não posso usar as
habilidades Criação e Editor...
Não dá para fazer omelete
sem quebrar uns ovos...
D-De qualquer forma, será que não tem como
eu juntar pelo menos mais 2.000 LPs?
E talvez algo pra aumentar
o dinheiro da Luna.
Falar é fácil, mas...
Não creio que exista
algo tão conveniente...
Existe, sim.
Quê?!
Um certo nobre realiza toda semana
um evento perfeito para esta ocasião.
O próximo evento acontece
no fim de semana,
então podemos conseguir
tudo a tempo.
E que tipo de evento é esse?
É chamado de...
Chamado de?
Torneio de Orgulho do seu Harém!
Desculpem a espera, companheiros!
Esta noite, mais dez de quem
tenho inveja... Quero dizer...
Dez imprudentes se juntaram e
vão se exibir com suas namoradas
para a chance de ganhar
1 milhão de rea!
Imperdoável!
Buuu!
Sortudos malditos!
Me irritam!
Portanto, aliviem o estresse
vendo esses ordinários inúteis!
Parece que aquele que apresenta o evento
já foi traído por mulheres inúmeras vezes.
E os cavalheiros que se juntam aqui
tiveram experiências semelhantes.
Eu diria que a maioria deles
não tem namorada.
Morte aos garanhões!
Que se danem os haréns!
Haréns são imperdoáveis!
N-Não é um torneio pra demonstrar
orgulho, é pura depreciação!
Vocês estão prontos, meu povo?
Que comece o Torneio de
Orgulho do seu Harém!
T-Tá dando vontade de ir embora...
Teatro da Alice
Teatro da Alice!
Irmão querido...
V-Você voltou cedo!
Alice? O que estava fazendo?
E-Eu estava...
Esticando seus lençóis!
Tá mais bagunçado que antes.
Mas tudo bem, já vou dormir.
Hã? Querido irmão?
Bom, somos irmãos...
Quando éramos crianças,
era comum dormirmos juntos.
S-Sim, verdade!
M-Mas a Alice é minha irmã...
Não tem como meu LP aumentar...
Por quê?
A seguir:
"O futuro de seu harém".
#05 "O futuro do seu harém"
Ilustração: Fuumi