В это время она уже
должна быть в храме.
Очередь к служительнице здесь.
Держите билетик в руках.
Ох, прям заново родился!
Тело стало легче.
Похоже, она и сегодня трудится
в поте лица. Лишь бы не перестаралась.
Думаю, можем.
Если найти служительницу,
изгоняющую зло.
Но она редко берётся
за навыки, связанные с проклятием.
Возможно, какая-то причина и есть,
но она даже мне,
лучшей подруге, не говорит.
Служительница...
У меня перерыв.
Вы уж простите, но подождите там.
Хорошо.
Ой-ой...
Силы истратила.
Смотрю, ты опять себя
не бережёшь, Служительница.
Лола, это ты.
Кто же так встречает человека,
что волнуется за тебя.
Прости.
И что же находчивая регистраторша
из гильдии здесь делает?
Не хочется тревожить тебя уставшую,
но нужно обсудить кое-что важное.
Сильнейший герой,
обученный
в тайном
подземелье
Сегодня Лола познакомит
нас со служительницей.
До встречи ещё оставалось время,
и я решил
посоветоваться с учителем.
«Подземелье,
куда лишь мне есть ход!
Позволь втайне обучаться,
чтоб стать сильнейшим»!
М-да.
Серия 4:  «Непорочная служительница»
М-да уж.
У-учитель?
Вы из-за чего-то злитесь?
Ещё бы, ты же совсем
забыл про меня.
По-моему, уже недели две прошло.
П-простите меня!
Я хотел прийти раньше,
но возникла одна проблема.
Понятно. Проклятие
на дочери герцога.
Да.
Раз это навык проклятия,
возможно, замешана её семья.
Семья? Хотите сказать,
это связано с её предками?
Именно, такое часто бывает.
Есть навык, которым
можно проклясть потомков.
Но это же...
Чтобы создать развеивающий навык,
тебе понадобится 10 000 очков здоровья.
Лучше пускай служительница
разбирается с проклятием.
Да. Я так и хотел, но...
Узнать бы, что она
за служительница.
Если у неё есть навык изгнания,
она, как минимум, отчасти эльфийка.
Эльфийка?
Нечасто их встретишь.
Удовлетворять свои желания
с другими видами — это прекрасно!
Очков с них получается много!
Чего?!
Выше нос и вперёд, к славе!
В-вы о чём?..
Учитель, как бы вы заработали
10 000 очков здоровья?
О, я бы... Ну-ка подойди.
Сначала...
чтобы их тела стали
чувствительнее...
свяжи их в...
а пока они...
И вот тебе 10 000 очков в один миг!
Да шучу я.
Какой ты милашка, Нуар.
Дурачится со мной как хочет...
Ты вряд ли сможешь быстро
их заработать,
но я могу научить тебя навыку,
который пригодится для этих целей.
Правда? Прошу вас!
Хорошо! Да расскажет же Оливия,
твоя прекрасная наставница, все подробности!
Спасибо!
Итак, к подробностям...
Лучшего навыка
для тебя и нет! И это...
Везучий распутник
Стоит ни много ни мало 300
очков, зато какой эффект!
Нужно всего 300 ОЗ.!
Тебя ждут незабываемые
впечатления!
Созидатель: Везучий распутник!
Навыки: [Великий мудрец] [Созидатель] [Редактор]
[Даритель] [Преобразование ОЗ] [Каменная пуля]
[Проницательный глаз] [Стойкость к головной боли]
[Карманное измерение (Класс В)] [Массаж плеч]
[Везучий распутник]
Нуар Стардия   Ур.35
ОЗ.2270
ОЗ.1970
Нуар! Опаздываешь!
Лола и Служительница скоро придут!
А?
Ой! Прости!
О м-моём перерождении
в грудь-слизь.
Ах!
Нет!
Обалдеть, как же везёт-то!
Вот на что способен
Везучий распутник?
Плюх!
П-поразительный навык!
Учитель, вы лучшая!
Плюх!
Но так навык будет
мешать мне жить.
Надо подправить Редактором.
Везучий распутник.
Везучий распутник
Создаёт пикантные моменты
с ближайшими женщинами.
с ближайшими членами противоположного пола.
Добавим слово «редко».
Потрачено
с ближайшими членами противоположного пола.
«редко»
А ещё «не срабатывает
в серьёзных ситуациях».
Потрачено
«Не срабатывает в серьёзных ситуациях»
Нужно, чтобы он включался,
когда это нужно.
Эй! Ты чего это тут ухмыляешься?
Д-да ничего.
А ещё на других
девчонок успевал пялиться!
Видимо, это Нуар.
Дурак ты, Нуар!
Выглядит весьма мило.
В моём вкусе прямо.
Так, Луна! Как это понимать?!
А, Лола.
А с ней...
Служительница?
Простите, что задержались.
Её зовут...
Луна Хила.
Рада познакомиться.
В-взаимно.
Б-будем знакомы.
Да.
Мы забронировали столик.
Там и поговорим.
Шелковистые и серебряные локоны...
Как она выглядит со спины...
Небольшая, но упругая попка...
И длинные, стройные ноги...
У меня только грудь лучше!
Не надо было сводить её с Нуаром.
Эмма? Пойдём!
Лола рассказала мне всё вкратце.
Вы хотите, чтобы я осмотрела...
Госпожу Марию. Дочь герцога.
Она, значит.
Я её уже как-то осматривала...
Но отказалась снять проклятие.
Почему? Разве у вас нет
навыка, способного снять его?
Есть, конечно. Работает безотказно.
Но...
Мне не снять Смертельное
проклятие шестнадцати лет.
Я не могу спасти её.
Как Мария сейчас поживает.
Ей осталось меньше недели.
От приступов болит всё тело.
Судя по всему, они учащаются.
Проклятие уже на такой стадии...
Луна, не взваливай
ответственность на себя.
Ты каждый день
спасаешь десятки людей.
Это уже поразительный подвиг.
Похоже, Луна считает себя
ответственной за это дело.
Она явно что-то скрывает.
Проницательный глаз.
Снять проклятие она явно может.
Вид: Полуэльф
Возраст: 17
Род деятельности: Служительница/
Авантюрист
Навыки: [Магические пистолеты (Класс Б)] [Заря-
жающий выстрел] [Лечащий выстрел] [Ослабление]
[Снять проклятие]
Луна Хила   Ур.35
Навык: Снять проклятие
Снимает проклятия. В обмен на снятие
тратится время жизни,
пропорциональное силе проклятия.
Снимает проклятия.
А взамен расходует
свою жизненную энергию?
Значит, когда она его снимет,
время жизни самой Луны...
Поднимаем! Там большая куча!
Эльфы живут намного
дольше людей.
Но, похоже, проклятие
на Марии столь сильно,
что даже её жизнь
не может всё покрыть.
Нуар...
Отведите меня к Марии.
Я сниму с неё проклятие.
Н-но ты только что сказала,
что не сможешь.
Ну...
Эмма, Лола.
Оставите нас ненадолго?
Я хотел бы поговорить
с Луной наедине.
Простите, что так внезапно.
Я посмотрел на ваши
характеристики своим навыком.
Если вы исцелите Марию,
ваша жизнь...
Хватит! Ни слова больше!
Но ведь...
Она уже на пороге смерти,
разве нет?
Как я могу оставить её, зная,
что на кону её жизнь?
Я хочу спасать людей.
Как это делала моя мама.
Она тоже была служительницей.
Даже зная, что её жизнь угасает,
она продолжала снимать проклятия.
Тратила понемногу свою жизнь,
чтобы спасать тех, кому плохо.
Сейчас её уже нет с нами.
Но...
Я очень горжусь своей мамой.
Луна...
А поскольку я дочь своей мамы,
я хочу использовать
силы на благо других...
Сильнейший герой,
обученный в тайном подземелье.
Караул!
Стена обрушилась! На помощь!
Ребёнка завалило!
Раны ужасные!
Мальчик, ты живой?
Держись!
Н-надо срочно его вылечить.
Порой я задаюсь вопросом...
Зачем мы рождаемся в этом мире?
Я до сих пор не знаю на него ответ.
Не волнуйся.
Уверена, однажды ты его найдёшь.
Похоже, ты для себя
его уже нашла, Луна.
Да.
Я могу спасать жизни
и дарить море улыбок.
В этом моя миссия!
Исцеляющий выстрел!
Слава богу!
Луна!
Потрясающе...
Не просто так вы служительница!
Луна...
А? Луна?!
Вы в... Что?
Не хочу умирать
Н-не хочу умирать...
Проклятия такие страшные!
Куда подевалась вся её смелость?!
Стоп, а это не?..
Навык
[Трусость]
Трусость
При расходе маны или пропуске
сильных атак владелец навыка
может стать ещё трусливее.
Т-тяжко, наверное, с таким ходить.
Луна!
А, так и знала.
У Луны это в порядке вещей.
Не переживайте, скоро очнётся.
Мама...
Да-да, мамочка здесь, рядом.
Подумать только, что вы это
видели! Прошу, забудьте!
Прошу! Прошу! Умоляю!
Да всё хорошо...
Ага.
Идём же! Марии
нужна наша помощь!
Вперёд!
Н-но...
Обо мне не надо волноваться...
Я ничего... не боюсь...
Луна, найдём другой выход.
Что?
Но почему?
Ноги.
Н-не могу сдержать предвкушения!
Но ты же боишься проклятий.
Что? Ещё чего. Не было такого.
Луна. Нельзя!
Скажи им уже правду.
Тебе ведь страшно?
Если я спасу Марию,
то вполне вероятно...
умру.
Что?
Одна мысль вгоняет в страх.
Ужасная из меня целительница.
Умрёшь, если снимешь проклятие?
Ты об этом не говорила!
Прости меня за это. Но я...
Ха...
То есть я всё это время была рядом
и не знала о таком важном нюансе.
Н-нет!
Тоже мне, лучшая подруга!
Взбесила!
Я так зла на себя,
что ничего не знала.
Что?
Прости, что не видела,
как ты страдаешь.
Вечно ты такая, Луна!
Думаешь сначала о других
и только потом о себе!
Лола...
Доверься мне... пожалуйста.
Глупая Луна...
Хорошо.
Лола... Луна...
Есть в этом что-то прекрасное.
Вы простите нас.
Увидели такую
нелицеприятную сцену.
Да что вы. Приятно было смотреть.
Ой, меня очень тронуло увиденное.
Но как нам быть?
Если попробуем
спасти Марию, Луна...
Не переживайте.
Надежда всё ещё есть.
Я всё сделаю так,
чтобы никто не погиб.
В тот момент я попробовал изучить
навык снятия проклятий Луны.
[Снять проклятие]
Снимает проклятия.
В обмен на снятие тратится время жизни,
пропорциональное силе проклятия.
Я попытался избавиться
от условия про расход жизни...
Необходимая
Сумма
Время жизни
сократилось.
10 000 очков я точно не осилю.
Деньги
релей
Тогда, может, так?
[Снять проклятие]
В обмен на снятие тратится время жизни,
Снимает проклятия
пропорциональное силе проклятия.
Изменю «время жизни» на «деньги».
В обмен на снятие тратится количество денег,
Необходимая
Сумма
Вот так. Идеально.
Время жизни
Деньги
релей
Количество денег
уменьшилось.
Мы можем спасти Марию, при
этом не жертвуя Луной.
Это правда, Нуар?
Да!
Но на этот навык мне не хватает
очков здоровья, так что...
Очков?
Нужно
Вкусная еда...
Деньги и мирские утехи.
И восхитительное времяпрепровождение
с красивыми женщинами.
А-ага.
Без очков здоровья я не могу
использовать Созидателя и Редактора.
Не разбив яиц,
не сделаешь яичницы...
В о-общем! Можете придумать,
как мне ещё 2 000 очков заработать?
И Луне как-то надо побольше
заработать денег.
Непростая задачка.
Вряд ли есть удобное решение.
Как раз есть.
Что?!
Один аристократ каждую неделю проводит
событие как раз для наших нужд.
Следующий будет в эти выходные,
так что мы успеваем впритык.
Что за событие?
Это...
Это?..
«Гарем напоказ»!
Простите за задержку, народ!
Сегодня ещё десять
не заслуживших... Ой...
Мы увидим беспечных негодяев, хвастающихся
своими красивыми подружками за шанс
выиграть один миллион релей!
Нет им прощения!
Фу!
Везучие уроды!
Пошли вон!
Так что выплесните весь негатив
на этих устроившихся по жизни выскочек!
Ведущего вроде за всю жизнь
предало несчётное число женщин.
И собравшиеся здесь люди
пережили нечто похожее.
У них, по большей части,
нет любимого человека.
Смерть красавчикам!
Гореть гаремам в аду!
Нет гаремам прощения!
Т-тут не конкурс напоказ...
а конкурс оскорблений!
Готовы, ребятки?!
Да начнётся «Гарем напоказ»!
Ч-что-то мне домой захотелось...
Театр Элис
Театр Элис.
Братик...
Т-ты вернулся!
Элис, чем ты тут занята?
Я-я просто... ну...
Поправляла постельное бельё!
Стало только хуже.
Не волнуйся.
Я прям так посплю.
А? Братик?
Мы же с тобой брат и сестра.
Раньше всё время спали вот так.
Н-ну да, правда!
Так, она же твоя младшая сестра!
Очков мне от этого... не прибавится.
Почему?
Далее: «Будущее этого гарема».
Серия 5 «Будущее этого гарема»