A esta hora debería estar en el templo.
Esta es la cola para ver
a la señora clériga.
Tened vuestra entrada a mano.
¡Me siento como nuevo!
Me siento mucho más ligera.
Hoy también parece estar esforzándose.
Aunque espero que no en exceso.
Podría haber un método.
Con una clériga que expulse el mal…
Pero no suele aceptar trabajos
para eliminar habilidades malditas.
Es probable que tenga sus motivos,
pero no me los ha dicho
aunque sea su mejor amiga.
Clériga.
Estoy descansando.
Lo siento, espera un poco.
Comprendo.
Oh, cielos…
Parece que me he quedado sin energías.
Como suponía,
estabas esforzándote de más.
Pero si eres tú, Lola.
¿Así recibes a quien se preocupa por ti?
Discúlpame.
¿A qué ha venido
la hábil recepcionista del gremio?
Siento pedirte esto
cuando estás agotada,
pero debo hablarte
de un tema importante.
Hoy Lola nos presentará a esa clériga.
Tenía tiempo antes del encuentro,
así que fui a pedir
consejo a mi maestra.
¡Mazmorra oculta a la que solo yo entro,
quiero entrenar en secreto
y ser el más fuerte!
Vaya.
#04 "La clériga pura"
Vaya, vaya.
¿Maestra?
¿Estás enfadada?
Hacía mucho que no venías a verme.
Creo que han pasado como dos semanas.
¡Lo siento mucho!
Quería venir antes,
pero tuve un problemilla.
Ya veo. Una hija de un duque
con una maldición.
Así es.
Si es una habilidad maldita,
tendrá relación con su familia.
¿Su familia?
¿Quieres decir con su linaje?
Sí, es algo muy común.
Hay una habilidad
para maldecir a tus descendientes.
No puede ser…
Necesitarás más de 10 000 PV
para crear la habilidad para eliminarla.
Sería mejor
que se lo dejases a esa clériga.
Cierto. Ese es mi plan, pero…
Me pregunto cómo será esa clériga.
Si puede exorcizar cosas,
debe de ser al menos elfa en parte.
Una elfa, ¿eh?
No se ven mucho.
Satisfacer tus deseos
con otras especies es genial.
¡Consigues muchos PV extra!
¡¿Qué?!
¡Tienes que colmarla de cariño!
¡¿Qué dices?!
Maestra, ¿qué harías tú
para ganar 10 000 PV?
Pues yo… Acércate, que te lo susurraré.
Primero…
Para volverla más sensible…
Ataría sus…
Y mientras le…
¡Así ganarías los 10 000 PV enseguida!
Vamos, que es broma.
Qué mono eres, Noir.
Se burla de mí.
Conseguir 10 000 PV no es nada fácil,
pero puedo enseñarte
una habilidad útil para ganar PV.
¿De verdad? ¡Lo agradezco!
Bien, tu maravillosa maestra Olivia
te dará todos los detalles.
¡Gracias!
Y en cuanto a esos detalles…
¡Es de lo más rentable!
Y esa habilidad prohibida…
Salido Afortunado
¡Solo cuesta 300 PV de nada,
pero es muy efectiva!
¡Solo cuesta 300 PV!
¡Vivirás experiencias increíbles!
Crear: Salido Afortunado.
Noir Stardia   Nv.35
PV.2270
PV.1970
¡Noir! Has tardado mucho.
La señora clériga y Lola no tardarán.
¡Lo siento mucho!
Me he caído de cara
sobre esos pechos slime.
¡Ay!
¡No!
¡Caray, mi suerte no cesa!
¿Es el efecto de Salido Afortunado?
¡Esta habilidad es tremenda!
Eres la mejor, maestra.
Pero esto afectará a mi vida.
Debería usar Editar para ajustarla.
Salido Afortunado
Salido Afortunado.
Provoca situaciones eróticas
con miembros del otro sexo.
con miembros próximos del sexo opuesto.
Añadiré un "ocasionalmente".
Utilizados
con miembros próximos del sexo opuesto.
"ocasionalmente"
Y también que no se activa
en situaciones serias.
Utilizados
"No se activa en situaciones serias"
Que estas cosas solo ocurran
en el momento justo.
¡Oye, ¿por qué sonríes así?!
¡No sonrío!
Ese debe de ser Noir.
Es bastante guapete.
Es mi tipo.
¡Oye, Luna! ¡¿Qué quieres decir?!
Oh, Lola.
Y tú eres…
¿Es la señora clériga?
Siento haberos hecho esperar. Esta es…
Luna Heela. Es un placer conoceros.
Igualmente.
Es un placer.
Tenemos una reserva. Hablemos allí.
Su piel es pálida y de aspecto suave.
Y desde atrás…
Tiene un trasero firme y atractivo.
Y unas piernas largas y delgadas…
¡Solo le gano en el pecho!
No debí permitir que Noir la conociera.
¿Emma? Vamos.
Lola me ha hablado del tema.
Entonces, esa persona
que queréis que vea es…
La señorita María, hija de un duque.
Así que es ella.
Ya la había revisado anteriormente.
Pero decliné el eliminar su maldición.
¿Por qué?
¿No tiene la habilidad para hacerlo?
Sí, la tengo. No sería difícil.
Pero…
No puedo eliminar
la Maldición de los Dieciséis.
No puedo salvarla.
¿Cómo se encuentra la señorita María?
No le queda ni una semana de vida.
Tiene convulsiones y sufre mucho.
Y parecen cada vez más frecuentes.
Entonces, su maldición
está muy avanzada.
Luna, no tienes
por qué sentirte responsable.
Salvas a decenas de personas cada día.
Eso es algo increíble.
Parece que Luna se siente
responsable por esto.
Tal vez tenga algún secreto.
Ojo analítico.
Especie: Medio elfa
Edad: 17
Ocupación: Clériga / Aventurera
Habilidades: [Armas de Fuego Mágicas B] [Disparo Vigorizante]
Habilidades: [Disparo Curativo] [Cobardía] [Eliminar maldición]
Luna Heela Nv.35
Sí, tiene la habilidad
de Eliminar Maldición.
Habilidad: Eliminar Maldición
Habilidad: Elimina una maldición. Hace que el tiempo
Habilidad: de vida de su usuario se reduzca en base
Habilidad: a la potencia de la maldición.
Elimina una maldición.
Pero ¿reduce su tiempo de vida?
Entonces, si elimina su maldición,
a Luna no le quedará…
¡Ya viene! ¡Cuidado, son muy pesadas!
Los elfos viven más que los humanos.
Pero la maldición de María
es tan potente
que su tiempo de vida
no puede compensarlo.
Noir…
Llévame a casa de la señorita María.
Eliminaré su maldición.
Pero si acabas de decir
que no podías hacerlo.
Bueno…
Emma, Lola.
¿Podríais dejarnos a solas?
Me gustaría hablar con Luna en privado.
Espero que me disculpes.
He revisado tus capacidades
con mi habilidad.
Si eliminas la maldición de María,
tu vida…
-¡Para! ¡No sigas!
-Pero…
Está a punto de morir, ¿no es así?
¿Cómo podría abandonarla
sabiendo que va a morir?
Quiero salvar a la gente.
Como mi madre habría hecho.
Mi madre también era una clériga.
Pese a saber que consumía
su tiempo de vida,
siguió eliminando maldiciones.
Sacrificaba su vida poco a poco
para salvar a quienes sufrían.
Y ya no está con nosotros.
Pero…
Me siento muy orgullosa de ella.
Luna…
Y, al igual que hizo mi madre,
quiero usar este poder por los demás.
La mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar.
¡Es terrible!
¡Un muro se ha derrumbado! ¡Ayudadnos!
¡Hay un niño atrapado!
¡Está muy malherido!
Oye, ¿estás bien?
¡Resiste!
Debemos curarlo cuanto antes.
A veces me pregunto…
¿Por qué nacemos en este mundo?
No tengo respuesta a eso.
No importa.
Sé que algún día la encontrarás.
Parece que tú ya has encontrado la tuya.
Así es.
Puedo salvar vidas
y hacer sonreír a la gente.
¡Esa es mi misión!
¡Disparo curativo!
-¡Menos mal!
-¡Luna!
Impresionante.
Tu título de clériga no es de adorno.
Luna…
¡¿Luna?!
¿Estás…?
No quiero morir
No quiero morir…
¡Las maldiciones me dan miedo!
¡¿Dónde está su valor de antes?!
Espera, ¿acaso esto es…?
Habilidad
Cobardía
Perder maná o recibir ataques potentes
puede volver a su usuario
aún más cobarde.
Esto debe de ser un fastidio.
¡Luna!
Me lo temía.
Luna siempre es así.
No te preocupes, despertará enseguida.
Mamá…
Tranquila, mamá está contigo.
Vamos, vamos.
¡No me creo que vierais eso! ¡Olvidadlo!
¡Por favor!
-No importa…
-Eso.
¡Bien, sigamos!
¡La señorita María nos necesita!
¡En marcha!
Pero…
No te preocupes por mí.
No tengo miedo de nada…
Luna, busquemos otra forma.
¿Qué dices?
Tus piernas.
¡Tiemblo por la emoción!
Has dicho que las maldiciones
te daban miedo.
¿Qué? Ni hablar. No recuerdo eso.
¡Luna, ya vale!
Dinos la verdad de una vez.
Tienes miedo, ¿verdad?
Si salvo a la señorita María,
es probable que yo…
muera.
Pensarlo me aterroriza.
Soy un fracaso como clériga.
¿Que morirás si lo haces?
Jamás me lo habías contado.
Siento no haberlo hecho, pero yo…
Así que pese a ser amigas
desde hace tanto
nunca me dijiste algo tan importante.
¡No es eso!
¡Qué mejor amiga tan terrible!
¡Qué rabia!
Me molesta no saber
por lo que estabas pasando.
Siento no haberme dado cuenta
de cuánto sufrías.
Siempre haces lo mismo.
¡Antepones el bienestar ajeno al tuyo!
Lola…
Confía más en mí, por favor.
Luna, eres tonta.
De acuerdo.
Lola… Luna…
Esas dos tienen algo maravilloso.
Siento mucho lo ocurrido.
Habéis visto una escena vergonzosa.
En absoluto.
Ha sido una escena maravillosa.
Quiero decir que me habéis conmovido.
¿Y qué podemos hacer?
Si queremos salvar a la señorita María,
la señora Luna…
No os preocupéis.
Todavía queda esperanza.
Puedo hacer que esto resulte
sin que muera nadie.
Antes estuve analizando la habilidad
de Eliminar maldición de Luna.
[Eliminar maldición]
Elimina una maldición.
Hace que el tiempo de vida de su usuario
se reduzca en base a la potencia de la maldición.
Intenté eliminar la reducción
de tiempo de vida, pero…
PV necesarios
El tiempo de vida de
su usuario se reduce.
Tiempo de vida
Finanzas
rels
No tengo 10 000 PV.
¿Y qué tal esto?
[Eliminar maldición]
Hace que el tiempo de vida de su usuario
Elimina una maldición.
se reduzca en base a la potencia de la maldición.
Cambiaré "tiempo de vida"
por "finanzas".
Hace que las finanzas de su usuario
PV necesarios
Tiempo de vida
Finanzas
rels
Las finanzas de su
usuario se reducen.
Perfecto. Esto funcionará.
Hay una forma de salvar a María
sin sacrificar a Luna.
¿De verdad, Noir?
¡Sí!
Pero no tengo PV suficientes
para usar esta habilidad…
¿PV?
Restantes
Comida deliciosa…
Ganar dinero
y satisfacer deseos mundanos…
Y hacer cosas excitantes con miembros
atractivos del sexo opuesto…
Exacto.
No puedo usar mis habilidades
Crear o Editar sin PV.
Igual que no se puede hacer
una tortilla sin huevos…
¡En fin! ¿Se os ocurre
cómo podría ganar 2000 PV?
Y algo que pueda mejorar
las finanzas de Luna.
Lo dices como si fuera fácil.
Dudo que haya nada tan práctico.
-Sí que la hay.
-¿Eh?
Cierto noble celebra cada semana
un evento ideal para esto.
Se celebrará de nuevo el fin de semana,
así que podremos
eliminar la maldición a tiempo.
¿Qué tipo de evento es ese?
-Se llama…
-¿Se llama…?
¡El día del orgullo harén!
¡Siento que hayáis tenido que esperar!
Hoy, otros diez tipos
de los que estoy celoso… digo…
Conoceremos a unos tipos imprudentes
que presumirán de sus novias
¡y podrán ganar un millón de rels!
¡Imperdonable!
¡Fuera!
¡Desgraciados con suerte!
¡Malditos seáis!
¡Quitaos el estrés viendo a estos
malditos donnadies de mierda!
Parece que al organizador lo
traicionaron las mujeres muchas veces.
Y los que se reúnen aquí
han vivido experiencias similares.
La mayoría de ellos están solteros.
¡Muerte a los tipos apuestos!
¡Harenes de mierda!
¡Los harenes son imperdonables!
Esto no es un día del orgullo,
¡es una carnicería!
¿Estáis preparados, compañeros?
¡Que comience el día del orgullo harén!
Creo que quiero irme a casa…
Teatro de Alice
"Teatro de Alice".
Noir…
¡Has vuelto!
¿Qué haces, Alice?
Esto no es… Verás…
Estaba haciéndote la cama.
Parece peor que antes.
Descuida. Dormiré así.
¿Eh? ¿Noir?
Bueno, somos hermanos.
Antes dormíamos juntos todo el tiempo.
¡Por supuesto!
Pero que Alice es mi hermana menor.
¿Cómo es posible que gane PV con esto?
¿Por qué?
Próximamente: "El futuro de este harén".
#05 El futuro de este harén
Ilustración: Fuumi