A esta hora debería estar en el templo.
Esta es la cola para ver
a la señora clériga.
Tengan su boleto a mano.
¡Me siento como nuevo!
Me siento mucho más ligera.
Hoy también parece estar esforzándose.
Espero que no en exceso.
Podría haber un método.
Con una clériga que expulse el mal…
Pero no suele aceptar trabajos
para eliminar habilidades malditas.
Es probable que tenga sus motivos,
pero no me los ha dicho
aunque sea su mejor amiga.
Clériga.
Estoy descansando.
Lo siento, espera un poco.
Comprendo.
Oh, cielos…
Parece que me quedé sin energías.
Como pensé, esforzándose de más,
señora clériga.
Pero si eres tú, Lola.
¿Así recibes a quien se preocupa por ti?
Discúlpame.
¿A qué vino la hábil
recepcionista del gremio?
Siento pedirte esto
cuando estás agotada,
pero debo hablarte
de un tema importante.
Hoy Lola nos presentará a esa clériga.
Tenía tiempo antes del encuentro,
así que fui a pedir
consejo a mi maestra.
¡Mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar,
quiero entrenar en secreto
para ser el más fuerte!
Vaya.
#04 "La clériga pura"
Vaya, vaya.
¿Maestra?
¿Estás enojada?
Hace mucho que no venías a verme.
Creo que fueron como dos semanas.
¡Lo siento mucho!
Quería venir antes,
pero tuve cierto problema.
Ya veo. Una hija
de un duque con una maldición.
Así es.
Si es una habilidad maldita,
tendrá relación con su familia.
¿Su familia?
¿Quieres decir con su linaje?
Sí, es algo muy común.
Hay una habilidad
para maldecir a tus descendientes.
No puede ser…
Necesitarás más de 10,000 PV
para Crear la habilidad para eliminarla.
Sería mejor
que se lo dejases a esa clériga.
Cierto. Es mi plan, pero…
Me pregunto cómo será esa clériga.
Si puede exorcizar cosas,
debe ser al menos elfa en parte.
Una elfa, ¿eh?
No se ven mucho.
Satisfacer tus deseos
con otras especies es genial.
¡Consigues muchos PV extra!
¡¿Qué?!
¡Tienes que colmarla de cariño!
¡¿Qué dices?!
Maestra, ¿qué harías tú
para ganar 10,000 PV?
Pues yo… Acércate, que te lo susurraré.
Primero…
Para volverla más sensible…
Ataría sus…
Y mientras le…
¡Así ganarías los 10,000 PV enseguida!
Vamos, es broma. Qué lindo eres, Noir.
Se burla de mí.
Conseguir 10,000 PV no es fácil,
pero puedo enseñarte
una habilidad útil para ganar PV.
¿De verdad? ¡Lo agradezco!
Bien, tu maravillosa maestra Olivia
te dará todos los detalles.
¡Gracias!
Y en cuanto a esos detalles…
¡Es de lo más rentable!
Y esa habilidad prohibida…
Atraer Fortuna
¡Solo cuesta 300 PV de nada,
pero es muy efectiva!
¡Solo cuesta 300 PV!
¡Vivirás experiencias increíbles!
Crear: Atraer Fortuna.
Noir Stardia   Nv.35
PV.2270
PV.1970
¡Noir! Te tardaste mucho.
La señora clériga y Lola no tardarán.
¿Eh?
¡Lo siento mucho!
Me caí de cara sobre esos pechos slime.
¡Ay!
¡No!
¡Rayos, mi suerte no cesa!
¿Es el efecto de Atraer Fortuna?
-¡Tarán!
-¡Esta habilidad es increíble!
Eres la mejor, maestra.
Pero esto afectará a mi vida.
Debería usar Editar para ajustarla.
Atraer Fortuna
Atraer Fortuna.
Provoca situaciones eróticas
Provoca situaciones eróticas con
miembros próximos del sexo opuesto.
con miembros próximos del sexo opuesto.
Añadiré un "ocasionalmente".
Utilizados
con miembros próximos del sexo opuesto.
"ocasionalmente"
Y también que no se activa
en situaciones serias.
Utilizados
"No se activa en situaciones serias"
Que estas cosas solo ocurran
en el momento justo.
¡Oye, ¿por qué sonríes así?!
¡No sonrío!
Ese debe de ser Noir.
Es bastante lindo.
Es mi tipo.
¡Oye, Luna! ¡¿Qué quieres decir?!
Oh, Lola.
Y tú eres…
¿Es la señora clériga?
Siento haberlos hecho esperar. Esta es…
Luna Heela. Es un placer conocerlos.
Igualmente.
Mucho gusto.
Tenemos una reserva. Hablemos allá.
Su piel es pálida y de aspecto suave.
Y desde atrás…
Tiene un trasero firme y atractivo.
Y unas piernas largas y delgadas…
¡Solo le gano en el pecho!
No debí permitir que Noir la conociera.
¿Emma? Vamos.
Lola me habló del tema.
Entonces esa persona
que quieren que vea es…
La señorita María, hija de un duque.
Así que es ella.
Ya la revisé anteriormente.
Pero decliné el eliminar su maldición.
¿Por qué? ¿No tiene
la habilidad para hacerlo?
Sí, la tengo. No sería difícil.
Pero…
No puedo eliminar
la Maldición de los Dieciséis.
No puedo salvarla.
¿Cómo se encuentra la señorita María?
No le queda ni una semana de vida.
Tiene convulsiones y sufre mucho.
Y parecen cada vez más frecuentes.
Entonces su maldición está muy avanzada.
Luna, no tienes por qué
sentirte responsable.
Salvas a docenas de personas cada día.
Eso es algo increíble.
Parece que Luna se siente
responsable por esto.
Tal vez tiene algún secreto.
Ojo analítico.
Especie: Medio elfa
Edad: 17
Ocupación: Clériga / Aventurera
Habilidades: [Armas de Fuego Mágicas B] [Disparo Vigorizante]
Habilidades: [Disparo Sanador] [Cobardía] [Eliminar maldición]
Luna Heela Nv.35
Sí, tiene la habilidad
de Eliminar Maldición.
Habilidad: Eliminar Maldición
Habilidad: Elimina una maldición. Hace que el tiempo
Habilidad: de vida de su usuario se reduzca en base
Habilidad: a la potencia de la maldición.
Elimina una maldición.
Pero… ¿reduce su tiempo de vida?
Entonces, si elimina su maldición,
a Luna no le quedará…
¡Ya viene! ¡Cuidado, son muy pesadas!
Los elfos viven más que los humanos.
Pero la maldición
de María es tan potente
que su tiempo de vida
no puede compensarlo.
Noir…
Llévame a casa de la señorita María.
Eliminaré su maldición.
Pero recién dijo que no podía hacerlo.
Bueno…
Emma, Lola.
¿Podrían dejarnos a solas?
Me gustaría hablar con Luna en privado.
Espero que me disculpes.
Revisé tus capacidades con mi habilidad.
Si eliminas la maldición
de María, tu vida…
-¡Para! ¡No sigas!
-Pero…
Está a punto de morir, ¿no es así?
¿Cómo podría abandonarla
sabiendo que va a morir?
Quiero salvar a la gente.
Como mi madre habría hecho.
Mi madre también era una clériga.
Aunque sabía
que consumía su tiempo de vida,
siguió eliminando maldiciones.
Sacrificaba su vida poco a poco
para salvar a quienes sufrían.
Y ya no está con nosotros.
Pero…
Me siento muy orgullosa de ella.
Luna…
Y al igual que hizo mi madre,
quiero usar este poder por los demás.
La mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar.
¡Problemas!
¡Un muro se derrumbo! ¡Ayúdennos!
¡Hay un niño atrapado!
¡Está muy malherido!
Oye, ¿estás bien?
¡Resiste!
Debemos sanarlo cuanto antes.
A veces me pregunto…
¿Por qué nacemos en este mundo?
No tengo respuesta a eso.
No importa.
Sé que algún día la encontrarás.
Parece que tú
ya encontraste la tuya, Luna.
Así es.
Puedo salvar vidas
y hacer sonreír a la gente.
¡Esa es mi misión!
¡Disparo sanador!
-¡Menos mal!
-¡Luna!
Impresionante.
Tu título de clériga no es en vano.
Luna…
¿Eh? ¡¿Luna?!
¿Estás…? ¿Eh?
No quiero morir
No quiero morir…
¡Las maldiciones dan miedo!
¡¿Adónde fue su valor de antes?!
Espera, ¿acaso esto es…?
Cobardía
Habilidad
Perder maná o recibir ataques potentes
puede volver a su usuario
aún más cobarde.
Esto debe ser un fastidio.
¡Luna!
Me lo temía.
Luna siempre es así.
No te preocupes, despertará enseguida.
Mamá…
Tranquila, mamá está contigo.
Vamos, vamos.
¡No me creo que vieran eso! ¡Olvídenlo!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor!
-No importa…
-Eso.
¡Bien, sigamos!
¡La señorita María nos necesita!
¡En marcha!
Pero…
No te preocupes por mí.
No tengo miedo de nada…
-Luna, busquemos otra forma.
-¿Eh?
¿Qué dices?
Tus piernas.
¡Tiemblo de emoción!
Dijiste que las maldiciones te asustan.
¿Qué? Ni hablar. No recuerdo eso.
¡Luna, muy mal!
Dinos la verdad de una vez.
Tienes miedo, ¿verdad?
Si salvo a la señorita María,
es probable que yo…
muera.
Pensarlo me aterroriza.
Soy un fracaso como clériga.
¿Morirás si lo haces?
Jamás me lo contaste.
Siento no haberlo hecho, pero…
¿Eh?
Así que pese a ser amigas
desde hace tanto
nunca me dijiste algo tan importante.
¡No es eso!
¡Qué mejor amiga tan terrible!
¡Me enoja!
Me enoja no saber por lo que pasabas.
¿Eh?
Siento no haberme
dado cuenta de cuánto sufrías.
Siempre haces lo mismo.
¡Antepones el bienestar ajeno al tuyo!
Lola…
Confía más en mí, por favor.
Luna, eres una tonta.
De acuerdo.
Lola… Luna…
Esas dos tienen algo maravilloso.
Siento mucho lo ocurrido.
Acabaron viendo una escena vergonzosa.
En absoluto. Fue una escena maravillosa.
Quiero decir que me conmovieron.
¿Y qué podemos hacer?
Si intentamos salvar
a la señorita María, la señora Luna…
No se preocupen.
Todavía queda esperanza.
Puedo hacer que esto resulte
sin que muera nadie.
Antes estuve analizando la habilidad
de Eliminar maldición de Luna.
[Eliminar maldición]
Elimina una maldición.
Hace que el tiempo de vida de su usuario
se reduzca en base a la potencia de la maldición.
Intenté eliminar la reducción
de tiempo de vida, pero…
PV necesarios
rels
El tiempo de vida de
su usuario se reduce.
Finanzas
Tiempo de vida
No tengo 10,000 PV.
¿Y qué tal esto?
[Eliminar maldición]
Hace que el tiempo de vida de su usuario
Elimina una maldición.
se reduzca en base a la potencia de la maldición.
Cambiaré "tiempo de vida"
por "finanzas".
Hace que las finanzas de su usuario
PV necesarios
Tiempo de vida
Finanzas
rels
Las finanzas de su
usuario se reducen.
Perfecto. Esto funcionará.
Hay una forma de salvar a María
sin sacrificar a Luna.
¿De verdad, Noir?
¡Sí!
Pero no tengo PV suficientes
para usar esta habilidad…
¿PV?
Restantes
Comida deliciosa…
Ganar dinero y satisfacer
deseos mundanos…
Y hacer cosas excitantes con miembros
atractivos del sexo opuesto…
Exacto.
No puedo usar mis habilidades
Crear o Editar sin PV.
Igual que no se puede hacer
una tortilla sin huevos…
¡En fin! ¿Se les ocurre
cómo podría ganar 2,000 PV?
Y algo que pueda mejorar
las finanzas de Luna.
Lo dices como si fuera fácil.
Dudo que haya nada tan práctico.
-Sí que la hay.
-¡¿Eh?!
Cierto noble celebra un evento ideal
para esto cada semana.
Se celebrará de nuevo el fin de semana,
así que podremos eliminar
la maldición a tiempo.
¿Qué tipo de evento es ese?
-Se llama…
-¿Se llama…?
¡El día del orgullo harén!
¡Siento que hayan tenido que esperar!
Hoy, otros diez tipos
de los que estoy celoso… digo…
Conoceremos a unos malandrines
imprudentes que presumirán de sus novias
¡y podrán ganar un millón de rels!
¡Imperdonable!
¡Fuera!
¡Desgraciados con suerte!
¡Malditos sean!
¡Quítense el estrés viendo a estos
desgraciados cualesquiera de porquería!
Parece que al organizador lo
traicionaron las mujeres muchas veces.
Y los que se reúnen aquí
han vivido experiencias similares.
La mayoría de ellos están solteros.
¡Muerte a los tipos apuestos!
¡Harenes de porquería!
¡Los harenes son imperdonables!
Esto no es un día del orgullo,
¡es una carnicería!
¿Están preparados, compañeros?
¡Que comience el día del orgullo harén!
Creo que quiero irme a casa…
Teatro de Alice
"Teatro de Alice".
Noir…
¡Regresaste!
¿Qué haces, Alice?
Esto no es… Verás…
Estaba haciéndote la cama.
Parece peor que antes.
Descuida. Dormiré así.
¿Eh? ¿Noir?
Bueno, somos hermanos.
Solíamos dormir juntos todo el tiempo.
¡Por supuesto!
¿Hola? Que Alice es tu hermana menor.
¿Cómo es posible que gane PV con esto?
¿Por qué?
Próximamente: "El futuro de este harén".
#05 El futuro de este harén
Ilustración: Fuumi